Hice esto con p5js
P5js es una librería de javascript para hacer experiencias interactivas web y para divertirse programando.
Con p5js puedes crear de una forma rápida animaciones, juegos, visualizaciones de datos, arte generativo y más
Programar con p5 es como usar javascript, pero con herramientas para crear programas padres.
P5 está diseñado para principiantes, pero es lo suficientemente robusto para artistas experimentados, programadores, soñadores e inventores.
Y como los exploradores hablan en javascript, puedes compartir tu trabajo con otras personas en línea. ¡También es compatible con celulares!
Es lo mejor
Con solo unas líneas de código puedes hacer formas, como este círculo en la pantalla.
Sin p5, programar este círculo requeriría muchas más líneas de código.
A partir de aquí, la diversión se puede multiplicar.
Dales vida con movimiento.
O hazlos interactivos. Intenta darle click a la pantalla.
P5js te ayuda a traer tus ideas a la pantalla rápido. Y como puedes ver los resultados de tu código, es una buena herramienta para aprender los conceptos de programación.
Your imagination is the limit.
P5js es gratis y fácil de instalar. Puedes escribir tu código directo en el explorador usando el editor web p5
o puedes bajar las librerías javascript a tu computadora. No necesitas un programa especial.
Hay muchos tutoriales para ayudarte a empezar. Y si te atoras, no te preocupes, siempre puedes pedir ayuda en nuestros foros para la comunidad.
Somos una comunidad inclusiva, diversa y siempre aceptamos nuevos usuarios.
P5 es open-source. Si quieres contribuir a su desarrollo, visita nuestra página web para la comunidad.
¡Si quieres unirte, entonces ya estás adentro!
La comunidad de p5 es intencionalmente inclusiva. ¡Si quieres unirte, entonces ya estás adentro!
¡Si quieres usar p5, entonces es para tí!
!Si quieres contribuir al desarrollo de p5, también te queremos!
!Si quieres unirte, entonces ya está adentro!
Gracias por tu interés en  p5js. !Estamos emocionados de ver lo que harás!